# Go_IT_Project
Наш выпускной проект по html.


0. В index.html меняем язык в теге <html lang="en"> на русский. Удаляем все подключаемые файлы .html, которые не ваши. В файле style.scss удаляем все подключения .scss, которые не ваши. Делаем это один раз и забываем.

1. Картинки мы скачиваем в формате ТОЛЬКО .png 1Х и 2Х для 6 переломных точек (итого 12 вариантов одной картинки). Каждый качает самостоятельно для своей секции. НАЗВАНИЕ КАРТИНОК ОБЯЗАТЕЛЬНО НАЧИНАЕТСЯ С НАЗВАНИЯ СВОЕЙ СЕКЦИИ. Например "sec07_man_320px@1X".

2. Класс вашего блока называется - "section**", * - номер вашей секции. Название КАЖДого внутреннего класса начинается с "section**. Так мы избежим дублирования классов.

Пример: class="section07-block__element--modifier"

3. MOBILE FIRST. HTML мы пишем сразу для десктопной версии. Стилизацию начинаем с мобильной версии.


4. Тегам мы свойства не прописываем (!). Только классам. Иначе будет горе.

5. Работаем в пределах своей секции. В PSDetch они видны, в фотошове границ секции не видно.

6. Самостоятельно ветки не марджим дабы избежать поломок в уже готовых смардженых ветках, марджим каждый свою ветку вместе со мной (Аленой), чтобы научиться. Я должна быть в курсе всей сборки, поэтому без меня ничего не делаем.

7. Основные найденые в период подготовки проекта цвета прописаны в переменных. Используйте только переменные. Если найдете цвет, которого нет в переменных - сообщайте, добавим. Цвета, в которых есть слово grey - цвета хедера/футера.

8. Прописаны миксины (в миксинах есть стилизация шрифтов, используйте. Непонятно как пользоваться - обращайтесь).

9. Прописаны шаблоны. Самый основной - размер контентной области для всех переломных точек с уже прописаными меедиа правилами.

Пример:
       .section07 {
            @extend %section-rules;
            }
